(Ra Mi Ran)
(Um Ji Won)
(Lee Jong Hyuk)
(Kim Won Hae)
(Kim In Kwon)
(Kim Hye Hwa)
(Lee Chai Eun)
(Park Gyeongree)
(Seo Zi Hu)
(Kim Min Seo)
(Pasante sin escrúpulos)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
La vida es una serie de decisiones.
Todas las decisiones...
tienen consecuencias.
Una vez que se toma una decisión, no se puede deshacer.
(Episodio 1, El Comienzo del Pasante Despiadado)
(Solicitante de empleo con experiencia laboral, Go Hae Ra)
Hola.
Me postulé para el puesto para personas con experiencia laboral.
Soy Go Hae Ra.
Sra. Go.
Dejaste la fuerza laboral hace siete años.
¿Qué te hizo querer volver a la fuerza laboral?
Decidí volver a la fuerza laboral porque...
Mamá, ¿me puedes dar mi camisa de la escuela?
Dios mío. Está allá. Vamos.
- Papá, muévete.
- De acuerdo.
Cariño, ¿dónde están mis calcetines?
- Aquí mismo.
- Calcetines.
¡Mamá, no está aquí!
Dios mío, no tengo tiempo. ¿Dónde están mis calcetines?
No quería ser la mamá de tal persona o la esposa de tal persona.
Para recuperar mi vida,
decidí volver a la fuerza laboral y conseguir un trabajo.
Eres bastante mayor.
Con este trabajo, tienes que trabajar fuera de la oficina y trabajar hasta tarde.
¿Crees que puedes manejar eso?
Cuando se trata de resistencia, no tengo rival.
¡Está a mitad de precio ahora! ¡Es el mayor descuento!
He estado haciendo ejercicios cardiovasculares todos los días.
Para no perder ningún músculo,
También hice entrenamiento con pesas.
Gong Yi Young!
Puedo decirte con confianza que...
Soy tan fuerte como las personas de veinte años.
No. Incluso diría que los adolescentes.
Has lanzado varios productos exitosos.
Como puedes ver en el portafolio que presenté,
He ganado el Producto del Año varias veces.
Soy un mercadólogo con un historial comprobado.
- Pero...
- eso fue hace 7 años.
- Eso fue hace 7 años.
Probablemente te quedaste atrás durante esos siete años.
- ¿Hay alguna razón...
- ¿por qué deberíamos contratarte?
- ¿Por qué deberíamos contratarte?
Sí.
Durante los últimos siete años, he sido uno de los consumidores clave...
que ha estado revisando los productos minuciosamente.
Todavía recopilé información actual y tendencias en mi vida diaria.
Así que tengo mucha confianza en que puedo hacer esto.
Lo siento mucho.
Dios mío.
Muchas gracias.
Me alegra que a tu bebé le guste esto.
Debes haber sido molestado por todo el llanto. Gracias.
Todos los bebés lloran.
De acuerdo.
Espera.
Mi bebé no come mucho, por lo que es difícil encontrar comida que le guste.
¿Dónde puedo comprar esto?
Este producto aún no está disponible en Corea.
Pero se lanzará exclusivamente en Market House el próximo mes.
Ya veo. Muchas gracias.
("La empresa número 1 en la que las estudiantes universitarias quieren trabajar")
("La Corporación Onjung obliga a las mujeres a firmar contratos de no embarazo")
Todos, aplaudan.
Ella fue hasta Nueva Zelanda para ganar el contrato.
Te tenemos mucho respeto.
Muy bien. Echa un vistazo al archivo.
Vamos a sentarnos.
Eso fue realmente impresionante, señora.
Dios mío. Incluso nos trajo regalos.
- ¿Qué?
- ¿No es esto la comida de vuelo?
Así es.
Traje mi comida de vuelo.
No hay estufas en los aviones ya que es un entorno restringido.
Las comidas consisten en platos...
que se pueden calentar en el microondas en menos de un minuto.
Creemos un kit de comida que incluso a los niños les gustará.
¿Por qué no tomas esto, Sra. Geum?
¿Yo?
Finge que estás preparando una comida para tu hijo.
- Claro.
- Pero ¿no hay ya...
muchas comidas envasadas como esta en las tiendas de conveniencia?
Por eso debemos resaltar el concepto de una comida de vuelo.
No será una comida que los niños tengan solos en casa sin sus madres.
La comida les hará sentir como si estuvieran de viaje o de picnic.
Una comida envasada especial y cálida que emociona a los niños.
Dios mío.
Aprovechando el escándalo que enfrenta nuestro rival, Onjung,
has ideado un plan para ganarte a las madres trabajadoras.
- Dios mío.
- Eres realmente increíble.
Podrías haberlo pasado por alto fácilmente, pero lo convertiste en un producto.
Correcto. Señora, tenemos los currículums...
de los solicitantes para el puesto de nuevo empleado.
¿Qué deberíamos hacer con ellos?
- Tráelos a mi oficina.
- De acuerdo.
Muy bien. Que tengan un buen día, todos.
De acuerdo.
(Oficina del Gerente General)
Sí, señor.
Los currículums.
Sí.
Entonces, ¿por qué no voy allí ahora mismo?
(Currículum)
Dijiste que te graduarías como ama de casa.
¿Encontraste un lugar para comenzar?
No es fácil, ¿verdad?
¿Fuiste siquiera a alguna entrevista?
Encontrar un trabajo es difícil incluso para los jóvenes ahora.
¿Me has visto fracasar en algo después de decidir hacerlo?
Siempre "lo intento" sin importar qué. Soy Go Hae Ra.
Ahora que he decidido conseguir un trabajo,
Lo haré sin importar qué. Solo mira.
Eso es lo que yo también quiero.
Correcto.
¿Tu empresa no promociona a las personas en esta época del año?
¿Por qué preguntas?
Esta vez puedes ser promovido, ¿verdad?
Dios mío.
¿Qué es esto?
¿Por qué te vas en medio de nuestra conversación?
Es una llamada de trabajo.
Trabajo...
Dios mío, te dije que no me llamaras cuando estuviera en casa.
Mi esposa podría darse cuenta.
(Tu currículum pasó la primera ronda de selección en Market House.)
Por aquí.
Dios mío, Sra. Choi.
Fuiste hasta Nueva Zelanda...
y ganaste un contrato. Buen trabajo.
Déjame servirte una bebida.
Gracias, señor.
- Está bien.
- De acuerdo.
También leíste...
el artículo de noticias sobre cómo Onjung hizo que...
sus nuevos empleados firmen el contrato de no embarazo. ¿Verdad?
Sí, lo leí en el avión.
Dios mío, esos tontos.
Gracias a ese escándalo,
Market House podrá cosechar los beneficios.
Con la gente hablando de boicotear los productos de Onjung,
nuestras ventas seguramente aumentarán. ¿Verdad?
¿También piensas eso?
Bueno, sufrirán un golpe temporalmente.
Pero no cambiará el hecho de que...
siguen siendo la compañía número uno en nuestra industria.
Exactamente mi punto.
La gente en nuestra industria ya sabía que hacían firmar a las mujeres...
esos contratos. ¿Sabes?
Dios mío.
Nuestro mundo está cambiando, por lo que ellos también deberían hacerlo.
No puedo creer que sigan haciendo las cosas que solía hacer su fundador.
Exactamente.
Deberían ponerse al día con la conciencia social de estos días.
- Sé lógico...
- No deberían haber sido descubiertos.
Había una razón por la cual Onjung pudo mantenerse a la cabeza en nuestra industria.
¿No sabes cuánto dinero pierde la empresa...
cuando las mujeres se toman licencia?
Nosotros evitamos eso...
y llevamos a cabo nuestro negocio con alta eficiencia.
Sí, tienes razón.
Estoy segura de que hay una manera...
de manejar esto discretamente sin que se sepa.
¿No es así, Sra. Choi?
¿Tienes algo que decir?
¿Desde cuándo conoces tan bien al director...
...como si pudieras ver a través de su corazón?
¿Qué está pasando?
¿Ustedes dos se volvieron más que colegas...
...mientras yo miraba hacia otro lado?
Si no vas a entrar, voy a cerrar las puertas.
Vamos.
Dios mío. Está bien.
No tienes un esposo que te mantenga...
...o hijos que te apoyen cuando seas mayor.
Siempre debes luchar y dar lo mejor de ti...
...para sobrevivir por ti misma.
Tienes una esposa que espera que te ganes la vida...
...y niños a los que estás criando para que te apoyen más adelante.
Entonces, ¿por qué no intentas trabajar duro también?
¿El departamento de ventas solo está interesado...
...en adular al director y no a los clientes?
Si yo fuera tú,
no lo seguiría a cada bar que visita,
sino que usaría el tiempo para asegurar más clientes.
¿Qué? ¡Ay! Eso duele.
¡Oye, tú!
Qué patético imbécil.
(Nueva contratación)
(Zona de espera de la entrevista)
(Nueva contratación de Market House)
Los próximos entrevistados son Han Chae Hee y Go Hae Ra. Por favor, estén listos.
¡Sí!
(Entrevistador)
Choi Ji Won?
Sra. Han, nació en 1998.
Sra. Go, usted fue a la universidad en 1998.
Sra. Go, quien fue a la universidad en 1998,
usted pasó la selección de la solicitud debido a su experiencia laboral.
Pero usted es un poco mayor.
(Marzo de 2002 a septiembre de 2015, Compañía SY, Planificación de productos)
Además, se tomó siete años de descanso. ¿Está segura de que puede hacer esto?
Bueno, yo...
¿Hizo algo mientras no estaba trabajando?
¿Perdón? Bueno...
No lo hice, pero...
Permítanme hacer la misma pregunta a ambas.
- Sí.
¿Qué pasa si su jefe...
exige que haga algo injusto en silencio,
¿Qué hará usted?
Informaré a la empresa y tomaré una medida.
Creo que un jefe que hace que su subordinado...
haga algo injusto también puede hacer lo mismo fuera del trabajo.
Creo que beneficia a la empresa...
para prevenir tales consecuencias antes de que ocurran.
Lo haré.
(Entrevista de Nueva Contratación 2023)
Si es una orden de mi jefe, haré lo que él o ella diga...
sin importar lo injusto que sea.
¿Incluso si fuera ilegal?
Sí.
Creo que mi jefe tendría una buena razón...
si él o ella me dice que haga algo así.
Cumpliré sin importar qué.
Si me das una oportunidad,
haré cualquier cosa.
¿Cómo pude encontrarme con Ji Won aquí?
Ustedes dos son los primeros en convertirse en gerentes entre sus compañeros.
Ahora eres Gerente Go y Gerente Choi.
Tienes razón. Felicidades.
Incluso si consiguiera el trabajo, tendría que trabajar para Choi Ji Won.
No importa.
¿Hola? ¿Quién llama?
(Planificación de productos, Gerente General Choi Ji Won)
Tú eras el gerente general aquí.
¿Estás casado/a?
No.
Y no tengo planes de hacerlo.
Bueno, si eres lo suficientemente competente, es más despreocupado quedarse soltero/a.
Me sorprendió verte aquí.
Pensé que siempre estarías trabajando en planificación de productos en algún lugar.
De todos modos, ¿por qué te postulaste como nuevo/a recluta?
No pude decirle que no conseguí ningún puesto con experiencia.
Correcto.
Quería tener esa mentalidad de principiante y comenzar desde el principio.
La planificación de productos es algo que hacemos por nuestra cuenta,
así que ¿a quién le importan los puestos?
Eso es cierto.
¿Cómo crees que irá mi entrevista...
con Market House?
Por eso vine a decir esto.
Tengo una vacante para una pasantía en mi equipo.
¿Yo?
¿Me estás diciendo que trabaje como pasante?
Si va bien, también obtendrás un puesto permanente.
Es un poco exagerado recomendarte...
con tu experiencia laboral de hace siete años.
Si estás de acuerdo,
- puedes comenzar como pasante...
- No, no está bien.
Ji Won, fue un placer conocerte.
Por favor, discúlpame.
¿Una pasantía?
Te mostraré lo que tengo.
(Menos de 32, menos de 30, menos de 32, menos de 36)
(Menos de 36, menos de 38, menos de 33, menos de 30)
(Menos de 30, menos de 35, menos de 32, menos de 35)
(Menos de 36, menos de 36, menos de 33, menos de 35)
(Menos de 30, menos de 35, menos de 34, menos de 33)
(Menos de 33, menos de 35)
(Menos de 36, menos de 35)
(Market House: No calificaste como nuevo recluta.)
(Mensajes)
(Evenuri: Lamentamos informarle que no ha sido reclutado.)
(Srta. Go Hae Ra, lamentablemente, el Grupo Rinyoung decidió no...)
(Agradecemos su solicitud, pero Jooi Trading no puede ofrecer...)
(Hola desde Hanga Holdings. Lamentamos informarle...)
(Gracias por solicitar en Soniyang Holdings. Sin embargo...)
No es demasiado fácil para nosotros...
o cualquier otra empresa...
contratar a alguien en sus 40 años con una interrupción en su carrera.
¡No! ¡Bloquéalo!
- ¡Gol!
¡Marcan el primer gol!
¿Qué estás haciendo?
¡El gol entra primero!
¿A quién le importa si los delanteros juegan bien?
Nuestra defensa es patética.
Qué frustrante.
Sí, ¿qué?
Necesito que se aprueben algunos documentos.
Maldición. Me da pavor firmar estos.
¿Puedes dejar de traerme estos documentos?
Esto hará que el espíritu de nuestra empresa se desplome.
¿Por qué la gente no trabaja con la mentalidad del dueño?
¿Harían esto si pensaran que es su empresa?
Esto no es lo suficientemente simple.
Voy a reeditarlos y los traeré de vuelta pronto.
Tómalo.
¡Oye!
- ¡Dispara! ¡Es bloqueado!
- ¡No!
Finalmente...
(Nombre: Geum So Jin, Motivos de Ausencia: Permiso de paternidad)
(Nombre: Lee Moon Jung, Motivos: Permiso de maternidad)
(Permiso de ausencia)
(Planificación de productos, Gerente General Choi Ji Won)
(Gerente de Planificación de Productos, Go Hae Ra)
(Currículum, Go Hae Ra)
(Planificación de Productos, Gerente General Choi Ji Won)
(Go Hae Ra)
¿En serio?
¿De verdad conseguiste un trabajo?
Sí, en realidad.
Te dije que lo haría.
¿No es una estafa piramidal o fraude, verdad?
¿Estás seguro de que es legítimo?
Te dije que lo era.
Y Yi Young.
Cuando no estoy en casa...
¡Deja de mirar tu teléfono!
¿Te irás temprano por la mañana,
volviendo a casa tarde por la noche,
y fuera de casa durante los días de la semana?
Por supuesto.
Tal vez tenga que trabajar hasta tarde todos los días...
o tener cenas de equipo con frecuencia.
Pero por favor, entiende.
He estado fuera durante años,
así que tengo que ganar algunos puntos para acostumbrarme...
Libertad.
Eso poco...
Entonces, ¿de qué empresa se trata? ¿Cuánto te están pagando?
Correcto.
Es Market House.
Después de impuestos, aproximadamente...
¿Qué?
Unos 1,723 dólares después de impuestos.
¿Unos 1,723 dólares después de impuestos?
Sí.
¿Es un trabajo a tiempo parcial?
¿O una pasantía?
Sí, es un trabajo de pasantía.
¿Qué? ¡Habla claramente!
Es un trabajo de pasantía.
¿Una pasante?
¡Ni siquiera puedes ganar 2,000 dólares al mes! ¿Por qué lo aceptaste?
¿Es tan importante?
¿Cómo no es importante?
Pensé que...
finalmente íbamos a tener un respiro. Me hice ilusiones en vano.
Soy la legendaria mercadóloga, Go Hae Ra.
"Tu comienzo puede parecer humilde, pero tu futuro será próspero."
Así que, espera y verás.
No puedo esperar para ir a trabajar.
¡No puedo esperar para volver a trabajar!
Disculpe.
- ¿Cuándo?
- Pasado mañana.
¿Hola?
¿Puede decirme cuándo regresará su gerente general?
¿Realizó el pedido o no?
Recuerde adjuntar el registro de transacciones y el contrato.
De acuerdo.
Los productos ODM de India llegarán mañana.
Entendido.
Correcto. Fui a la tienda en Pangyo anoche...
y vi nuestros productos PB en exhibición.
Estaba bastante bien.
- ¿De verdad?
- Sí.
Todos esos escritorios sexys...
alineados fila por fila y columna por columna.
Oh, cómo extrañé el dulce aroma del café instantáneo.
De acuerdo.
Pronto me haré cargo de todo en esta oficina.
Lo siento.
Siempre llegas 5 o 10 minutos tarde.
Le estás enseñando grandes cosas a la nueva interna.
¡Ya no eres el miembro más nuevo!
Felicidades.
¿Diste vueltas toda la noche pensando en ser un empleado senior?
Te ves cansado.
La teoría del Miracle Morning es una tendencia hoy en día,
así que me levanté a las cinco de la mañana y fui al gimnasio.
¿El Miracle Morning? Más bien el "Mañana de las ojeras".
Estás tratando de disciplinarla, ¿verdad?
"¿Disciplina?" No, seré muy amable.
Espero que sea alguien que pueda hacer el trabajo.
Enseñarles su trabajo también es una molestia.
Si es su primer trabajo,
todo le parecerá nuevo. Estoy celoso.
Hola.
Saluda.
Ella es la nueva interna de Planificación de Productos Dos.
¿Gerente Go?
¿Eres nuestra interna?
¡Sr. So!
Dios mío.
Por favor, preséntese, Srta. Go.
Hola. Mi nombre es Go Hae Ra.
Soy bastante mayor,
pero no soy una novata total...
a quien tienes que enseñar desde cero.
Soy una novata experimentada,
así que asegúrate de aprovecharme.
Veo una cara conocida, así que me acostumbraré pronto...
y haré mi parte.
El director está aquí.
Directora Ju. Ella es la nueva becaria...
en Planificación de Productos Dos.
Hola. Mi nombre es Go Hae Ra.
Es un placer conocerlo, señor.
¿No deberían estar todos ocupados?
Mantengan sus presentaciones simples.
Por favor, muéstrele su escritorio.
Y vuelvan al trabajo.
Director!
Srta. Go. Por aquí.
Mi escritorio.
Mi espacio.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Esa mujer de mediana edad va a tomar ese trabajo?
Sí, señor.
La conozco desde hace diez años, desde que nos unimos a la empresa juntos.
La conozco mejor que nadie.
Sra. Choi.
Usas el cuchillo equivocado,
lo primero que lastima es a ti mismo. ¿Lo sabes, verdad?
Sí, señor.
Si hubiera sido un novato total,
habría perdido mi tiempo aquí, tratando de entender la situación.
Pero soy un trabajador experimentado que solía ser el gerente.
En momentos como este, debo encontrar el trabajo.
Disculpe...
Sr. So.
¿Hay algo que quieras que haga?
Sabes que tengo manos rápidas.
Te pagamos cada mes. ¿Cuánto tiempo tengo que enseñarte?
Bueno, ya ves,
es tu primer día, así que acostúmbrate al equipo.
Recibí un fax.
Espera. Lo voy a buscar.
Pero...
Está bien, sin embargo.
Se acabó el tóner, así que no recibimos el material.
¿Sabías...
que puedes agitarlo para usarlo unas cuantas veces más?
No, eso es...
No!
Aún así, todo salió bien.
Sí. Lo lavé de inmediato.
Lo siento por actuar como...
Sabía qué hacer y asustarte.
Dejé una impresión duradera.
Se ve apetitoso. Vamos a comer.
Déjame servirte. Tomaré tu plato.
¿Por qué solo somos nosotros tres?
El Sr. So e In Wook fueron a buscar sopa de sundae,
y la Sra. Park se quedará sola durante el almuerzo.
Soy bastante mayor para ser un becario,
así que el Sr. In Wook y la Sra. Park ambos...
podrían sentirse incómodos, y estoy preocupado.
¿Lo harán?
Entonces podemos estar juntas. Como madres trabajadoras.
Oye, ¿ya eres madre trabajadora?
Sí. Una futura madre trabajadora.
Ven a mí siempre que necesites ayuda.
Es reconfortante escuchar eso.
- ¿Es ese tu primer bebé?
- Sí.
La Sra. Geum ha terminado de criar a su hijo.
Comenzaron la escuela este año.
¿Están en primer grado?
Ese es el año más difícil.
Sabes lo que haces.
- ¿En qué grado está tu hijo?
- Octavo grado.
No puedo decir si es mi hija o mi enemiga jurada.
Entonces...
si dejaste tu trabajo hace siete años...
Sí, estuve en tu lugar en ese entonces.
Cuando tu hijo comienza la escuela primaria,
llegan a casa antes del mediodía,
necesitan ser alimentados,
y no hay academias abiertas tan temprano.
No tuve otra opción porque no podía dejar a mi hijo solo en casa.
¿De verdad?
¿No se supone que el trabajo duro ya está hecho para entonces?
Podrías decir que eso es solo el comienzo.
¿Tienes a alguien que cuide a tu hijo por ti?
Bueno... Vaya.
Oh, disculpa.
Oye, Joon.
¿No vas a terminar el pan?
Tienes que hacerlo, eso es el almuerzo.
¿Y si tienes hambre más tarde?
Una dará a luz pronto.
- De acuerdo.
- La otra es madre de un estudiante de primer grado.
Ambas están psicológicamente en su punto más débil.
Las trabajaré bien...
y las convertiré en mis aliadas.
¿Te unes a mí para cenar después del trabajo?
Esto es todo.
No sabe igual en casa.
Sr. So.
- ¿Sí?
- Vamos a charlar.
- Je Sub.
- ¿Sí?
¿En serio?
No deberías responder a eso.
Ya no puedo llamarte así. Necesito llamarte Sr. So.
Eres tú, así que tengo que responder.
Ya no soy tu superior.
Soy un becario y tú eres un gerente.
Bueno, sí, pero...
Para ser honesto, no puedo tratarte como un subordinado.
Reacciono de forma subconsciente.
- ¡Sr. So!
- ¿Sí? ¿Qué pasa?
Te lo ruego.
Apenas conseguí este trabajo después de no trabajar durante siete años.
Si actúas tan nervioso a mi alrededor y no puedes relajarte,
¿cuánto más incómodos se sentirían mis otros compañeros de equipo?
Así que por favor,
por favor, trátame libre y casualmente.
Como becario.
Entonces no te quejarás...
¿más adelante?
¡Claro que no lo haré!
¿Puedo hablar libremente?
¿El pasante se fue?
¡Sí, señor So!
Vaya. Podría acostumbrarme a esto.
El tonto está tan contento.
De acuerdo, mi red de contactos va por buen camino.
Ahora solo tengo que acostumbrarme al trabajo.
Me intimidé sin motivo alguno.
(Recursos Humanos)
¿Estuvo bien la comida?
Sí. El pescado se deshacía en la boca.
Entonces,
¿Te estás adaptando?
Sí, por supuesto. Gracias.
Ya hice amistad con...
La Sra. Lee y la Sra. Geum.
Bien.
Como madres trabajadoras,
tenemos una conexión de alguna manera.
Cuando te vi por primera vez en la entrevista,
pensé...
qué genial sería si mi equipo estuviera compuesto solo por personas como tú.
Ji Won.
Personas que se enfocan en su trabajo...
y no dejan que sus vidas o su familia se interpongan.
Eso es obvio.
No es profesional...
dejar que tu vida personal interrumpa tu trabajo.
Por eso...
Me gustaría que...
hagas algo importante para mí.
¿Algo importante?
Esto es algo que se mantendrá entre nosotros.
y tendremos que trabajar juntos de cerca.
Lee Moon Jung pronto se tomará la licencia de maternidad.
(Lee Moon Jung, Planificación de Productos 2)
Geum So Jin solicitó la licencia por cuidado de niños en tres meses.
- ¿Ambas?
- Tú también lo sabes.
Son políticas establecidas por el gobierno,
pero son una gran molestia para la empresa.
Están de licencia,
así que no podemos contratar reemplazos,
pero no podemos obligar a los demás a compartir el trabajo extra.
Seguro que arruinará la moral del equipo.
Sin mencionar que es una política injusta y egoísta...
que las mujeres solteras nunca tienen la oportunidad de usar.
Sí.
Todavía piensas así, ¿verdad?
Solías odiar trabajar con...
madres trabajadoras problemáticas que podían...
irse en cualquier momento.
Este es el trato.
Las madres trabajadoras que solicitaron licencia.
Necesito que tú...
hagas que renuncien en su lugar.
¿Qué?
Si eso parece improbable,
crea una situación en la que no tengamos otra opción...
sino despedirlos.
Si haces eso,
te devolveré...
tu puesto de gerente.
La vida es una serie de elecciones.
Una madre que cuidaba de su familia...
decidió dirigirse...
de vuelta a la jungla del trabajo para proteger a esa familia.
Todas las elecciones tienen consecuencias.
Es la ley de la jungla.
Si quiero sobrevivir,
debo pisar y subir por encima de los débiles.
(Lee Moon Jung)
Una vez que se toma una elección, no se puede deshacer.
(Pasante sin escrúpulos)